एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
फॉर्म भरने का काम कैसा चल रहा है?
वहाँ पर होना।
आज रात ड्रिंक्स?
ज्यादा पी नहीं सकता।
अपनी सुविधानुसार पियो।
ज़रूर।
आज रात ड्रिंक्स?
बिलकुल!
जब भी उपलब्ध हो।
लेकिन अभी नहीं।
ये तो साफ तौर पर फाउल है, यार...
पैरों पर निशाना साधा...
रेफरी से बहस करना?
उसे मैदान से बाहर होना चाहिए...
ओह आदमी...
आह, अब शुरू करते हैं!
शानदार शॉट...
दयनीय!
तुम बेकार हो,
बस छोड़ दो।
श्री ली,
ये रही कीमतें।
धन्यवाद।
तो मैं फिर काम पर लौट जाऊंगा।
पक्का शुक्रिया।
सिर में बहुत तेल है, यार!
[दाओकी!]
[सुप?]
[क्या आप जल्दी वीकेंड की तलाश में हैं?]
[दाओकी,]
[कॉर्पोरेट को हमारा पसंद है]
[सिंगल्स डे अभियान]
[साथ]
[लेडी वान।]
[उन्होंने कहा]
[आपकी पदोन्नति की संभावना है]
[अगर यह सफल रहा तो।]
[हम इसे अपशकुन न बनाएं।]
[यह लगभग ऐसा ही है]
[एक पक्का सौदा।]
[यह लॉक हो गया है।]
[काम के बाद फुटबॉल,]
[रात का खाना मेरी तरफ से है।]
फुटबॉल, शानदार!
झांग को भी पकड़ लो।
हाँ, झांग।
अच्छा लग रहा है...
चलो भी!
बातचीत बंद करें
और पी लो!
प्रोत्साहित करना!
आश्चर्यजनक दिन!
चलो पूरी रात शराब पीते हैं!
वाह!
एक ही घूंट में पी जाओ!
कहना पड़ेगा,
दाओकी में अविश्वसनीय सहनशक्ति थी।
एकदम मशीन की तरह चल रहा है!
पक्का!
वह ऐसा है
एक बुलेट ट्रेन,
पलक झपकाओ और
आपको उनकी कमी महसूस होगी!
बिजली की गति से!
मैं बस दौड़ता हूँ
पागलों की तरह!
ऑफिस में भी यही हाल है।
मैं अपना पूरा जोर लगा रहा हूँ!
इसे लगाने के लिए धन्यवाद
मेरे साथ!
विनम्रता दिखाना बंद करो!
हम इस पर सवारी करेंगे
हम आपके साथ सफलता का प्रशिक्षण लेंगे!
हाँ!
आओ इसे करें!
सफलता के लिए!
शानदार पार्टी!
श्री वांग!
बहुत बढ़िया काम किया, सबने!
कोई समस्या नहीं!
बैठिए!
हमारे साथ जुड़ें, श्री वांग!
ठीक है।
आप कड़ी मेहनत कर रहे हैं।
उसने यह कैसे किया?
हमें लगता है?
शायद गंजा
राज खोल दिया।
अपने आप का आनंद लें!
धन्यवाद!
हमारे साथ पीजिए!
माफ करना, मुझे आने में देरी हुई,
और चलिए शुरुआत करते हैं
जुर्माने के तौर पर एक ड्रिंक!
बहुत बढ़िया!
आपने धमाल मचाया!
वहाँ!
शाबाश!
दूसरा टोस्ट
यह श्री ली को जाता है।
उन्होंने शानदार प्रदर्शन किया।
विपणन की योजना।
बिल्कुल उसकी तरह,
शांत
लेकिन होशियार।
अगर उसे ऑफिस की राजनीति की समझ होती,
अब तक तो उसे मेरी नौकरी मिल गई होती!
आशा है कि आप
वह पदोन्नति हासिल करो!
हाँ!
आइए जश्न मनाएं
वे दोनों!
वाह वाह!
चलो, सब मिलकर!
चलो भी!
प्रोत्साहित करना!
प्रतीक्षा करना!
श्री ली,
कोक?
एक असली ड्रिंक पियो!
दरअसल...
मेरे मसूड़ों में तकलीफ हो रही है।
एंटीबायोटिक दवाओं पर,
शराब नहीं पी सकते...
डॉक्टर से परामर्श लेना बेहतर होगा!
तो दोस्तों,
अगर हो सके तो पी लो!
बाकी सब लोग जो चाहें वो करें!
प्रोत्साहित करना!
सोखना!
श्री वांग।
श्री वांग, आपको नमस्कार!
श्री वांग!
श्री वांग, सींकें।
धन्यवाद।
एक आपके लिए, महोदय।
पियो, दोस्तों!
खाई खोदना!
चलो भी!
मध्य पूर्व का
पूरी तरह से गड़बड़।
पूरी तरह से गड़बड़...
अरे, वह!
बाथटब लगभग तैयार है।
आपके पास क्यों है
क्या ये बेवकूफ तुम्हारे वीचैट पर है?
आप क्या
के बारे में बातें कर रहे हैं?
देखना।
मुझे देखने दो...
कब की बात है ये?
बस आपके
कंपनी कार्यक्रम
पिछली बार।
आपको ऐसा नहीं करना चाहिए
उसकी पोस्ट को लाइक करें!
हे भगवान!
वह कमीना
उसने मेरी पीठ में छुरा घोंपा!
मैंने स्वयं को समर्पित कर दिया
उस एकल दिवस के लिए
विपणन की योजना
और वह झपट्टा मारकर अंदर आ गया।
और उसे चुरा लिया।
ऐसा लग रहा था जैसे
यह उनका विचार था!
आप कैसे कर सकते हैं...
यह कैसा विश्वासघात है!
पकड़ना,
मुझे समझाने दीजिए।
सुनना,
सिर्फ इसलिए कि मुझे पसंद था
उनकी पोस्ट
नहीं बनाता
हम दोस्त!
इससे आप क्या बनते हैं?
बस कार्यस्थल पर कूटनीति!
अच्छा व्यवहार करना होगा
कभी-कभी।
सब कुछ सुचारू रूप से चलता रहे
सतह पर,
सही?
बहुत से लोग उन्हें पसंद करते हैं।
कभी-कभी
आप होगा
अपने अहंकार को एक तरफ रख दो।
जानते हो ना?
अरे!
दाओकी!
इसकी जांच - पड़ताल करें!
ईमेल!
आपका इनबॉक्स!
सिंगल्स डे की सफलता के साथ,
श्री वांग का शीर्षक
हांगकांग के लिए!
हाँ?
कौन है
क्या आप हमारी टीम का नेतृत्व संभाल रहे हैं?
कोई सुराग नहीं।
हे पीटर,
एक त्वरित प्रश्न
मैं गया हूं
सोच रहा हूँ...
बस उत्सुक...
में,
जब आप
अपना बनाओ,
है,
पसंद करना,
ये रहे इंस्टेंट नूडल्स...
क्या आप इसमें शामिल करते हैं?
पोथोस के पत्ते?
कभी नहीं।
अच्छा,
वह सार्वजनिक संपत्ति है।
अरे,
वीडियो देख रहे हैं?
तुम्हें पुलिस के हवाले कर देना चाहिए!
श्री किउ,
ली दाओकी यहाँ।
साक्षात्कार के बारे में
पिछले सप्ताह...
हाँ,
वेतन थोड़ा है
से कम
मुझे उम्मीद थी,
लेकिन
मैं सोच रहा था...
समझ गया।
फिर भी धन्यवाद...
ठीक है।
हाँ ज़रूर।
तो ठीक है।
अलविदा।
यहाँ।
मैं पूरे हफ्ते से काम ढूंढ रहा हूँ।
कोई भाग्य नहीं।
यदि
लेडी वान के साथ सहयोग
तब वह घिस गया था...
मैं नहीं होता
यहां फंसा हुआ महसूस कर रहा हूं, बहुत दुखी हूं।
है चाहिए
मैंने श्री वांग के सामने अपना रुख नहीं बदला।
अपने करियर को बदलने का मौका पाएं
खिसकना।
आराम से लो।
रोजगार बाजार कठिन है।
इसे समय दें।
इसे समय दे?
बहुत समय हो गया!
मैं खूब व्यायाम कर रहा हूँ।
मैं बदल रहा हूँ
फिटनेस गुरु!
यह उतना बुरा नहीं है।
जैसा मैंने कहा,
हमारी निष्क्रिय आय
कवर
हमारे खर्चों
बस ठीक।
दोनों गुणों के साथ,
यह वाला और आपका किराये का घर,
हम तैयार हैं।
निआन का
भविष्य है
सुरक्षित भी।
ईमानदारी से,
आपका घर पर होना
मेरे साथ
और नियान
बहुत बढ़िया रहा है।
यहां तक ​​कि नियान भी
अधिक खुश लग रहा है।
गंभीरता से,
बस मेरे साथ ही रिटायर हो जाओ!
अरे,
मैं तो सिर्फ 38 साल का हूँ!
यह बिल्ली क्या है?
एवोकैडो दही।
बिल्कुल भी नहीं
सुनने में खाने योग्य लगता है।
लेकिन यह कैसा है?
इतना खराब भी नहीं।
और लें।
तो, यह मेरा है
क्या आप मेरे साथ सेवानिवृत्ति आहार साझा करेंगे?
मैं आपकी पसंद की कोई भी चीज बना दूंगा।
[श्री ली,]
[सुरक्षा जमा राशि]
[लेडी वान के साथ अनुबंध के लिए]
[तैयार हो गया है।]
[लेकिन एक चेतावनी,]
[इतना बड़ा]
[व्यक्तिगत कर्ज़]
[यह बहुत जोखिम भरा है।]
चिंता मत करो,
मैंने एहतियात बरती है।
इससे मेरे परिवार पर कोई असर नहीं पड़ेगा।
पड़ेगा
इस अवसर का लाभ उठाएं।
[ठीक है, श्रीमान ली।]
ठीक है।
और बिक्री विभाग को बता दें कि
मसौदा
अगले महीने की योजना।
श्री ली!
हेलो सब लोग...
अच्छा अच्छा...
देखना!
हमारे सुपरस्टार आ रहे हैं!
नहीं, असली स्टार तो आप हैं।
चारों ओर देखो!
सेटअप कैसा है?
उत्कृष्ट!
यह सब हमारे दो सितारों के लिए है।
आप और युडोंग!
श्री ली!
धन्यवाद!
बधाई!
क्या
अविश्वसनीय व्यवसाय
दृष्टि!
मुझे आपसे सीखना है!
प्रशंसा सुनकर खुशी हुई, धन्यवाद।
अनुवाद करना होगा
हमारी चैट
जब मैं वापस आऊंगा,
डरना
मैंने मिस किया
कोई भी सामान।
मैं भाषाओं को आपस में मिलाना बंद कर दूंगा!
सिर्फ मजाक करना!
मिस्टर फू!
युडोंग!
यहाँ आओ!
क्या गलत?
नींद खराब हुई?
घबराया हुआ
या उत्साहित?
इतनी चिंता मत करो!
अभी
देर रात तक काम करता रहा।
कोई चिंता नहीं।
मैं जल्द ही ठीक हो जाऊंगा।
बेकार चीज!
सुनना।
हाँ?
तुम दोनों हो
मेरी किस्मत अच्छी है
और मेरे चैंपियन!
ध्यान रखना होगा
आप लोगों का, ठीक है?
चुनना
आप दोनो
एक था
शानदार चाल!
भगवान मेरे साथ हैं!
देखना!
पहली जीत पर बधाई!
बिक्री X0 मिलियन से अधिक!
कुंआ
निश्चित रूप से हिट
सौ लाख!
लेकिन कौन सी संख्या?
एक से नौ तक,
यह आपके लिए है
ठान ले!
यह श्री जिंग का शानदार विचार है।
और मैंने इसे फिलहाल अपने पास रख लिया है!
अगर हम 100 मिलियन तक पहुंच जाएं तो क्या होगा?
अब यह है
मूल भावना!
सही पर!
अब ये हैं हमारे डॉ. फू!
आह...
शायद
एक कांटा ले लो...
या...
यहां, श्री ली।
ठीक है,
धन्यवाद।
कोई बात नहीं।
झूठ नहीं बोलूंगा,
आपके पास वो है
क्लासिक
हांगकांग टीवी स्टार
माहौल बहुत अच्छा चल रहा है।
आपकी खूबसूरती के साथ,
आपको कोशिश करना चाहिए
शोबिज़!
क्या आप अब भी झांग रान के बारे में ही सोचते रहते हैं?
चारों ओर देखो।
देखना
यह सब?
समझ रहे हो इसका मतलब?
जीत हासिल करने वाले को ही इनाम मिलता है!
मैं पढ़ रहा हूँ
कुछ
जीवनियाँ,
और एक निष्कर्ष निकाला।
यह क्या है?
समस्याएं जो
विकास के साथ आना
इसे केवल इसी के माध्यम से ठीक किया जा सकता है
और अधिक वृद्धि।
जी हाँ, दार्शनिक।
आप साथ नहीं चल सकते
अब मेरी सोच के अनुसार।
विजेता ही इतिहास लिखते हैं।
इन सभी समस्याओं
हम किस स्थिति का सामना कर रहे हैं?
एक बार जब हम इसे बना लेंगे,
वे सब गायब हो जाएंगे।
देखना?
हम सहमत हो गए थे।
अब और नहीं
नकली पत्नी का विपणन
इसके बा।
सौदा!
यह मेरा आखिरी लाइव है।
ज़रूर,
पिछली बार।
मैं वादा करता हूँ।
सौदा?
ओह, बाल-बाल बच गई!
तुमने तोड़ दिया
यह वाला,
याद करना?
आपने क्यों रुक गए?
क्या आप ठीक महसूस नहीं कर रहे हैं?
मुझे बताओ।
पापा आजकल बहुत व्यस्त हैं।
जब वह काम पूरा कर लेगा,
वह वापस आ जाएगा
आपके साथ होना।
हमारा,
क्या तुम पापा से नाराज़ हो?
मुझे पता है,
और मैं भी पागल हूँ।
लेकिन
वह एक कंपनी शुरू कर रहा है।
और यह कठिन है।
कंपनी के पास
बहुत सारे मजदूर,
और उन सभी के पास है
छोटे वाले
आप की तरह।
पिताजी को जरूरत है
उनके प्रति जिम्मेदार रहें।
इसलिए
वह आजकल बहुत व्यस्त है।
हमारा,
याद रखें जब
हम पर्वतारोहण के लिए गए
पिछले साल?
आप थे
वह दिन अद्भुत था।
अकेले चलना।
लेकिन
चढ़ाई करना वाकई बहुत मुश्किल था।
मुझे याद
आधा रास्ता ऊपर,
हम दोनों ने कहा,
हम बहुत थक चुके हैं,
शायद हमें वापस लौट जाना चाहिए।
याद है पापा ने क्या कहा था?
उस समय क्या कहा गया था?
हिम्मत मत हारो!
हाँ! उन्होंने कहा कि धैर्य बनाए रखो।
बस थोड़ा और अधिक।
पेड़ों को पार करने के बाद,
हम शिखर पर पहुंच जाएंगे।
लेकिन मैं
मुझे उसकी बात पर विश्वास नहीं हुआ।
उन्होंने तो पेशकश भी की।
हम दोनों को ले जाने के लिए!
कहा,
हम यहाँ तक आ चुके हैं,
क्यों
अभी छोड़ दें?
सही?
उसने तुम्हें एक हाथ में थामे रखा था।
दूसरे हाथ से मुझे खींच लिया।
और हम तीनों
बस चलते रहे।
लगभग दस मिनट बाद,
हम शीर्ष पर पहुंच गए!
याद करना?
इसीलिए
पापा तो वाकई कमाल के हैं।
इसे ही तो दृढ़ संकल्प कहते हैं।
समझे इसका क्या मतलब है?
जब हम
एक लक्ष्य तय करें,
हमें इसे पूरा करना होगा।
और बीच में ही नहीं छोड़ सकते।
सभी चीजों की दोबारा जांच करें
हमारा स्टॉक।
गलतियों की कोई गुंजाइश नहीं है।
हाँ।
एलेक्स को बताओ,
भोज के लिए चीनी व्यंजन।
जी हां, श्रीमान ली।
सभी गौण उत्पादों को बदल दें।
केवल वर्तमान में सबसे अधिक बिकने वाली पुस्तकों को ही रखें।
यार, इन शब्दों का इस्तेमाल बंद करो!
कृपया!
मैंने तुम्हें लाखों बार बताया है!
संक्षेप में यही कहा गया है।
जब लेडी वान इशारा करती है,
आप बाहर जा सकते हैं।
समझ गया,
मैं तैयार हो जाऊंगा।
आप यह कर सकते हैं!
अब शो टाइम है, युडोंग!
क्या, घबरा रहे हो?
हथेलियों में पसीना आ रहा है!
चिंता मत करो, मैं तैयार हूँ।
मैं यह कर लूंगा!
शानदार टाई।
एक चाहता हूं?
क्या मुझे ऐसा करना चाहिए?
लाल रंग सौभाग्य का प्रतीक है।
मुझे लगता है मेरे पास एक नीले रंग का है।
मुझे जाँच करने दो।
जाओ, उन्हें पकड़ो!
चलो रॉक करें!
[पिताजी अपनी कंपनी चला रहे हैं]
[यह चढ़ाई करने जैसा ही है।]
[वह कोशिश कर रहा है]
[कुछ महत्वपूर्ण।]
[उसे आगे बढ़ते रहना होगा,]
[और हमें इसकी आवश्यकता है]
[आगे बढ़ते रहो।]
[चलिए उसका इंतजार करते हैं, ठीक है?]
[ठीक है!]
[शाबाश डैडी!]
नियान, ये क्या चित्र है?
यह क्या है?
सुपर डैडी।
[आज रात,]
[विश्वसनीय सूत्रों ने पुष्टि की है कि]
[प्रमुख इन्फ्लुएंसर वान लू]
[लिया गया है]
[जांच के लिए]
[कर चोरी के संदेह में।]
[हमारे पत्रकारों को पता चला कि]
[कर प्राधिकरण,]
[सबूत इकट्ठा करने के बाद,]
[पुलिस के साथ काम किया]
[आज रात कार्रवाई करने के लिए।]
[उसकी जांच चल रही है,]
[और उसकी सभी गतिविधियाँ]
[निलंबित कर दिए गए हैं।]
अभी तक कोई बयान जारी नहीं किया गया है।
[घटना]
[ऑनलाइन वायरल हो गया।]
[अधिकारियों का कहना है]
[मामले की समीक्षा चल रही है,]
[और सभी अवैध कार्य]
[उन्हें गंभीर कानूनी परिणामों का सामना करना पड़ेगा।]
जी हां, समझ गया।
मैं इसकी देखभाल करूंगा।
मैं कर रहा हूँ!
[आज रात,]
[विश्वसनीय सूत्रों ने पुष्टि की है कि]
[प्रमुख इन्फ्लुएंसर वान लू]
[लिया गया है]
[जांच के लिए]
[कर चोरी के संदेह में।]
[हमारे पत्रकारों को पता चला कि]
[कर प्राधिकरण,]
[सबूत इकट्ठा करने के बाद,]
[पुलिस के साथ काम किया...]
देखना बंद करें!
समाधानों पर ध्यान केंद्रित करें!
[उसकी जांच चल रही है,]
[और उसकी सभी गतिविधियाँ]
श्री जिंग।
[निलंबित कर दिए गए हैं।]
अभी तक कोई बयान जारी नहीं किया गया है।
समझ गया।
[घटना]
[ऑनलाइन वायरल हो गया।]
[अधिकारियों का कहना है]
[मामला यह है...]
माइकल, तैयार हो जाओ
अभी एक बयान जारी करें।
बताइए कि फू युडोंग
उन्होंने अपने विदेशी शोध पृष्ठभूमि को गलत तरीके से प्रस्तुत किया।
[हाँ,]
[हमें पूरी तरह से सुनिश्चित करना होगा]
[संकट की तैयारी।]
भी,
कानूनी तौर पर प्राप्त करें
अनुबंध संबंधी मुद्दे।
आपकी बैकअप योजना कहां है?
तुम्हारे इस "अप्रत्याशित घटना" का सत्यानाश हो!
मुझे एक समाधान चाहिए
अभी!
हम आपको भुगतान नहीं कर रहे हैं
यूं ही बैठे रहना!
मुझे एक योजना चाहिए!
एक ही योजना!
मुझे मत दो
ये सभी बहाने।
मैं इसे सुनना नहीं चाहता।
अभी! इसी वक्त!
शांत रहें।
ये सभी छोटी-मोटी समस्याएं हैं।
चिंता मत करो। सब ठीक हो जाएगा।
मैं किसी को बुला रहा हूँ
इससे निपटो।
चिंता मत करो,
[मुख्य बातों पर भाषण।]
निश्चिंत रहें, श्रीमान जिंग।
हम इसका ध्यान रखेंगे।
[ली दाओकी, मुझे पता है तुम सुन रहे हो।]
[मुझे बताओ,]
[हालात बिगड़ते जा रहे हैं,]
अब क्या?
[पहले से ही नुकसान हो चुका है]
[10 मिलियन से अधिक!]
[हमारा सारा नकदी प्रवाह]
[बंद कर दिया गया है!]
[हम परिवर्तित नहीं कर सकते]
[सामान को तुरंत भुनाएं!]
[आप कानूनी प्रतिनिधि हैं!]
[यह आपकी जिम्मेदारी है!]
नमस्ते?
आप क्या कर रहे हो?
[क्या तुमने मेरी बात सुनी?]
[ली दाओकी, सुनो,]
[सभी हानियाँ हैं]
[आप पर!]
[ये कर्ज आपके हैं!]
[भागने की कोशिश मत करो,]
मैं तुम्हें ढूंढ निकालूंगा!
[अरे?]
हम संभाल लेंगे
यह, लेडी वान।
ठीक है मैं करूंगा
तक पहुँच।
मैं आपसे मदद की भीख मांग रहा हूँ।
लेडी वान की जगह लीजिए,
लाइव करें
हमारे उत्पादों के लिए।
इस मुश्किल समय से निकलने में हमारी मदद करें।
मैंने विचार किया है
हर विकल्प,
हाँ...
अंततः,
मुझे आपकी मदद की जरूरत है।
सिर्फ दो दिन भी,
या फिर एक दिन!
ठीक है।
नमस्ते नमस्ते?
श्री ली!
यह क्या है?
सही समय पर,
क्या आप गोलकीपर बनना चाहते हैं?
मैं...
आपकी पत्नी कहती है कि वह नहीं कर सकती
अपने सेल फोन तक पहुंचें,
और वह इस समय ऑफिस लाइन पर है।
क्या मुझे उसे उससे संपर्क करवाना चाहिए?
उसे अंदर आने दो।
बिल्कुल अभी।
नमस्ते, वह
क्या बात क्या बात?
मैं आपसे संपर्क नहीं कर सका
आपके मोबाइल पर।
क्या आपने खबर देखी?
हां, मैंने किया।
घबराओ मत, ठीक है?
हमेशा कोई न कोई रास्ता होता है
समस्याओं का समाधान करने के लिए।
अगर आपको किसी भी तरह की मदद की जरूरत हो,
बस मुझे बता देना, ठीक है?
यह ठीक है, सच में।
चिंता मत करो।
मैं संभाल रहा हूँ
यह बढ़िया है।
इसलिए...
निवेशकों ने क्या कहा?
इसके अलावा हम और क्या कर सकते हैं?
जब तूफान आते हैं,
क्या हम आकाश से बहस कर सकते हैं?
देखना,
यह एक अप्रत्याशित घटना है।
यह वास्तव में नहीं है
आपकी गलती।
मेरी चिंता मत करो।
जैसे कि मैं
हमेशा कहे,
जो प्रतीत होता है
[अब विनाशकारी]
आगे चलकर यह सिर्फ एक मजेदार कहानी बनकर रह जाएगी।
हाँ,
यही तो सच है।
इससे मुझे अच्छा महसूस होता है।
लेकिन
अगर कोई बात आपको परेशान करती है,
इसे अंदर मत रखो।
[मुझसे बात करो, ठीक है?]
मैं बिल्कुल ठीक हूँ।
मुझे वास्तव में युडोंग की चिंता है।
मैंने उसे इसमें घसीटा।
इसलिए मुझे काफी दोषी महसूस हो रहा है।
[वह पूरी तरह से]
[इन सब से थक गया हूँ।]
[वह था]
[पूरी तरह से दूल्हे की तरह सजे हुए।]
[मुझे नहीं पता कि उसे कैसे दिलासा दूं।]
चिंता मत करो।
मैं घर देर से आऊंगा।
मुझे कुछ पीने की ज़रूरत है।
उनके साथ।
क्या नियान बिस्तर पर है?
[हाँ...]
पेय पदार्थों का सेवन संयम से करें।
मैं आपके लिए इंतजार करूँगा।
शुभ रात्रि।
अलविदा!
मम्मी!
नियान, तुम क्यों जाग रही हो?
पापा कहाँ हैं?
पापा जल्द ही घर आ जाएंगे।
वापस बिस्तर पर,
चलो भी।
पापा जल्दी वापस आ जाएंगे।
चलो ना, प्यारी।
दौड़ा,
दौड़ा...
वे बेचैन हो रहे हैं...
ठीक है।
मामला क्या है?
क्या आप गति नहीं बढ़ा सकते?
क्या हम अब भी ऐसा कर रहे हैं?
हाँ,
बस तीन मिनट और।
झांग रान, मैं अंदर आ रहा हूँ।
तुम कमाल कर रहे थे।
सभी को ऐसा ही लगा।
क्या आप नहीं?
क्या आप हम पर भरोसा करते हैं?
उस मेंढक को अंदर किसने आने दिया?
जीवन बस
हमें आगे बढ़ाता है।
इसे स्वीकार करें।
एक बार जब हम काम पूरा कर लेंगे,
चलो कुछ पीते हैं।
वह अच्छी है?
दो मिनट।
श्री वांग,
सच है, उसकी कीमत
उच्च है।
लेकिन इस बारे में सोचो,
एक बार यह शो रिलीज़ हो जाए,
ये संख्याएँ तो होंगी ही नहीं
अब तस्वीर में नहीं है।
[श्री लिन,]
[कब तक लौटेगी?]
[बहुत कुछ चल रहा है।]
मैं यहाँ डूब रहा हूँ।
क्या हो रहा है?
[अभी,]
[50 से अधिक मध्यम स्तर के स्ट्रीमर्स में से,]
[40 लोग बाहर निकलना चाहते हैं।]
[तब से कोई वेतन नहीं मिला]
[पिछला महीना।]
[वे कई बार मेरे पीछे पड़ चुके हैं...]
[प्रॉपर्टी मैनेजमेंट से कोई आया,]
[यह कहते हुए कि हमने किराया नहीं चुकाया है]
[पिछली तिमाही से।]
[अब वे हमें पट्टे पर संपत्ति नहीं देंगे।]
[वे दो मंजिलें खाली करवाना चाहते हैं]
[और हमसे अभी चले जाने को कहें।]
ठीक है, समझ गया।
शूटिंग खत्म होने के बाद,
सब कुछ ठीक हो जाएगा।
[मकान मालिक है]
[सचमुच ज़ोर लगा रहा हूँ!]
[और स्ट्रीमर,]
[अच्छे वाले]
[सभी जा रहे हैं।]
[मेरे कहने से कोई फर्क नहीं पड़ता!]
मेरी बात सुनो।
गहरी साँस लेना।
सब कुछ नियंत्रण में है।
[कृपया अब वापस आइए!]
तुम्हें पता है, ये सब गड़बड़...
श्री लिन।
क्या बात क्या बात?
बस कुछ ही दिन बचे हैं।
मेरा काम हो गया।
प्रोडक्शन टीम को जो चाहे बता दो।
स्वास्थ्य समस्याएं,
पारिवारिक आपातकाल,
कुछ भी।
मैं अब निकल रहा हूँ।
झांग रैन,
क्या तुमने इसे खो दिया है?
हम लगभग काम पूरा कर चुके हैं!
वहाँ पर लटका हुआ!
बिलकुल नहीं!
मैं इसे बर्दाश्त नहीं कर सकता!
मेरे साथ धोखा हुआ है!
आपको पता था कि वे थे
एक युगल की कहानी की योजना बना रहे हैं।
लेकिन आपने मुझे बताया नहीं, है ना?
लिन चांग,
आप कर रहे हैं
बिलकुल
नीच!
क्या तुमने उससे चोरी की?
हाँ ज़रूर,
तुम मेरी पहली पसंद होगी!
इतना घृणित कैसे?
मैने अभी खुद खोजा!
कोई फर्क नहीं पड़ता कि
अब और।
मैं अब और नहीं रह सकता।
आपके द्वारा हेरफेर किया गया,
ठीक है?
मुझे जाने दो!
अरे,
मैंने ऐसा कब किया था?
चालाकी से काम निकालना
आप?
हर एक पल।
मैंने कब किया
करना
वह?
हर क्षण।
आपको प्रसिद्धि चाहिए थी,
और क्या मैंने आपकी मदद नहीं की है?
क्या आप इसे हासिल कर पाएंगे?
क्या यह मेरे लिए था?
नहीं,
तुमने ये सब अपने लिए किया।
मेरे लिए नहीं!
आप ने कहा कि
एक बार जब मैं प्रसिद्ध हो जाऊँगा,
झांग रैन ऐसा नहीं करेगी
अब ये मेरे नहीं हैं।
कुंआ,
अब मुझे एहसास हो गया है,
झांग रान सिर्फ मेरी है।
मैं इसे अपना कहता हूँ
खुद की तस्वीरें!
यहाँ हो रही है,
मैंने खोया
कितना अधिक!
मुझे जितना लाभ हुआ है, उससे कहीं अधिक!
इसे अभी के अभी रोकना होगा!
क्या मैंने स्पष्ट कर दिया है?
आपने अनुबंध पर हस्ताक्षर कर दिए!
आपने टाइड मीडिया के लिए इस पर हस्ताक्षर किए!
सिर्फ एक अनुबंध।
मैं मुआवजा दूंगा
मुझे जो भी करना होगा।
आज शूटिंग नहीं कर सकते।
मुझे अपने कर्मों का फल भुगतना पड़ेगा।
मैं जेल जाऊंगा।
अगर जरूरी हुआ तो!
मैंने इस बात को स्वीकार कर लिया है।
सब कुछ तो नहीं मिल सकता, है ना?
मुझे उम्मीद है कि आप
सब कुछ पाने की कोशिश करना बंद करो!
अरे...
मैं जा रहा हूं!
तुम पागल हो गए हो!
नहीं, मैंने नहीं किया है।
मैं...
हम दोनों में से कौन...
झांग रैन...
इसे काट दें।
मुझे पता है
आप परेशान हैं।
मैं परेशान नहीं हूँ।
गंभीरता से।
कैमरा ले आओ।
[मुझे पता है...]
फिल्म झांग रान।
[आप इसके खिलाफ हैं...]
कैमरामैन!
[यह विचार।]
[मैं समझ गया।]
लिन चांग, ​​यह नहीं है
यहां तक ​​कि बात भी!
मुझे पता है कि तुम्हें दुख हुआ है।
रोना मत,
कृपया!
कैसा रहेगा...
क्या हम युगल बनाते हैं?
हम तुम...
मैं निर्देशक से बात करूंगा।
इस पागलपन को रोको।
मैं पागल नहीं हूँ।
बंद करो बंद करो!
हम तुम...
जाने दो।
मैंने ऑडिशन पास कर लिया।
अरे...
लिन चांग,
इसे बाहर निकालो!
झांग रैन...
मुझे थप्पड़ मारो, चलो!
इससे हम मशहूर हो जाएंगे!
चलो, करो!
मुझे थप्पड़ मारो, मुझे थप्पड़ मारो!
आप नहीं हैं
अगर आप होश में हैं,
जानते हो ना?
मुझे थप्पड़ मारों
और कंपनी को बचाओ!
इसे करें!
चलो, करो!
उनका पीछा करो!
झांग रैन, झांग रैन,
यह हमारा मौका है!
हमारा मौका!
नमस्ते,
पुलिस?
आपने गलत नंबर डायल किया होगा।